## Тестовое задание Mагнит

### Разработка API и общение с базой данных.

Цель: Написать API, которое будет наполнять/обновлять записи в таблице базы данных.
Описание: Реализация API на Flask. API будет ожидать на вход запись для добавления или обновления записи в таблице базы данных. Нужно создать в базе данных SQLite (по желанию можно выбрать другую, например PostgreSQL) таблицу с домами houses, которая включает в себя поля:
•	house_id (int, not null, primary key) – ID дома
•	latitude (float, not null) – широта
•	longitude (float, not null) – долгота
•	family_count (int, null) – число семей в доме

Для работы с базой требуется использовать sqlalchemy. Т.е. для таблицы нужно будет создать модель и для выполнения запросов к таблице использовать orm-запросы.

При получении данных на вход API нужно понимать, если ли запись в таблице по house_id или нет. Если запись есть, то нужно будет по house_id обновить все поступившие на вход другие поля. Если записи нет, то нужно вставить новую запись в таблицу.
Нужно учесть, что часть полей в таблице обязательны к заполнению (not null). То есть они должны обязательно поступать на вход API.
Тип данных общения API-клиент – JSON.

Результат выполнения: сервер приложения Flask с реализованным API, файл теста API
Основные библиотеки:
•	flask, flask_resfult – для работы с API
•	sqlalchemy – для работы с БД
•	requests – тестирование API


### Установка
 
#### Python

Установите Python версии 3.6 и выше.

#### Зависмости

Установите зависимости из файла requirements.txt 

Команда для windows `pip install -r requirements.txt`

Команда для linux или macOS `pip3 install -r requirements.txt`

#### Запуск

Для запуска программы используйте файл `run.py`

Команда для windows `python run.py`

Команда linux или macOS `python3 run.py`